我要做一个加班管理系统。

- 产品概述
    产品名称：加班管理系统（`Overtime Control System`）
    通用语言：
        • 场所（`Facility`）
        • 部门（`Department`）
        • 工人（`Worker`）
        • 主管（`Supervisor`）
        • 经理（`Manager`）
        • 系统管理员（`System Admin`）
        • 用户（`User`）
        • 客户（`Customer`）
    用户角色：
        • 工人（`Worker`）
        • 主管（`Supervisor`）
        • 经理（`Manager`）
        • 客户（`Customer`）
        • 系统管理员（`System Admin`）
    对象关系:
        - 一个工人归属于一个部门，归属于一个主管
        - 一个主管归属于一个部门，归属于一个经理
        - 一个经理归属于一个场所
        - 一个部门归属于一个场所
        - 一个场所拥有多个客户
        - 任何一种用户角色都是用户
- 系统功能
    - 用户登录。用户输入用户名和密码登录系统，系统进行认证。认证成功后，系统会导航到用户的`Dashboard`页面。
        - 工人（`Worker`）可以看到自己发起的所有加班申请记录。
        - 主管（`Supervisor`）可以看到自己部门工人发起的所有加班申请记录。
        - 经理（`Manager`）可以看到自己场所工人发起的所有加班申请记录。
        - 客户（`Customer`）可以看到和这个客户相关的所有场所的加班申请记录。
        注：加班申请记录的查询要支持分页功能，允许用户通过页码和每页记录数来查询加班申请记录。每页记录数不允许超过50条。
    - 工人（`Worker`）发起加班申请。加班申请内容包含如下信息。
        • 加班开始时间(`startTime`)
        • 加班结束时间(`endTime`)
        • 加班原因(`reason`)
        • 部门 (`Department`) 
        • 主管（`Supervisor`）
        • 经理（`Manager`）
        • 客户（`Customer`）
        - 其中部门、主管、经理是用户成功登录后系统通过读取当前用户相关的用户信息可以自动获取的。
        - 客户是要先根据当前用户所在的场所，然后找到场所的客户列表，用户通过列表选择一个客户得到的。
    - 加班申请提交后，系统会先通知发起申请的用户所属的主管（`Supervisor`），主管可以登录系统进行审批。
        下面是系统的审批流程要求：
            - 任何加班申请都必须先经过主管（`Supervisor`）审批。只有主管同意了加班申请之后，才有机会流转给客户和经理审批。
            - 经理和客户的审批是并行的，彼此审批的顺序不会相互影响。
            - 任意审批环节被拒绝时，申请流程立即终止，视为加班不通过。
            - 加班申请是否生效取决于所有被要求审批的角色都已经审批通过。
            - 经理/客户是否需要审批都有其各自需要满足的条件才会被触发，不是任何加班申请都需要经理/客户审批。
                - 触发经理审批的条件：主管用户的用户信息表明当前主管没有最终审批权限，这时候就会触发经理审批。
                - 触发客户审批的条件：客户的用户信息是否设置了当前客户要求强制审批。如果有，则需要客户审批。
        下面是系统的审批流程描述：
            主管（`Supervisor`）审批：
                - 主管拒绝：若主管拒绝加班申请，申请流程立即终止。
                - 主管同意：若主管同意加班申请，系统会判断此加班申请是否需要经理/客户审批。
                    - 需要经理审批：系统会通知经理审批。
                    - 需要客户审批：系统会通知客户审批。
                    - 不需要经理/客户审批：加班申请生效。
            客户（`Customer`）审批（如有要求）：
                - 客户拒绝：若客户拒绝，申请流程终止。
                - 客户同意：若客户同意，且其他角色都已经审批通过，则加班申请生效。
            经理（`Manager`）审批（如适用）：
                - 经理拒绝：若经理拒绝，申请流程终止。
                - 经理同意：若经理同意，且其他角色都已经审批通过，则加班申请生效。
    - 每个加班申请的完整审批流程需要被记录下来，包括审批时间、审批人、审批意见、审批结果。
    - 加班取消说明：
        - 允许工人取消自己的加班申请
        - 允许主管取消需要自己部门的加班申请
        - 允许经理取消需要自己场所的加班申请
    - 加班编辑说明：
        - 允许工人编辑自己的加班申请，并且只允许编辑状态是`PENDING_SUPERVISOR`的申请
        - 允许主管编辑自己部门的加班申请，允许的编辑状态列表是：[`PENDING_SUPERVISOR`,`SUPERVISOR_APPROVED`]
        - 经理和客人暂时不用编辑，只负责审批
    - 用户登出。
- 加班申请的状态流转说明：
    - 加班申请包含如下状态：
        - `PENDING_SUPERVISOR`：加班申请创建成功后的状态
        - `SUPERVISOR_APPROVED`：主管审批通过后的状态
        - 由于客户和经理是平行关系，谁先审批谁后审批都是允许的。所以会有下面2种情况：
            - `PENDING_MANAGER`：当经理是最后一个审批人的状态
            - `PENDING_CUSTOMER`：当客户是最后一个审批人时的状态
        - `APPROVED`：所有审批人都通过后的状态
        - `REJECTED`：审批过程中，任意有权限审批的用户拒绝后的状态
        - `CANCELLED`：当加班申请被取消后的状态
